П: Как понять, что нужно потребителю? Нужно хотя бы один день проходить в его обуви. Потом примерить на себя его шкуру. И уже в конце - просто спросить.
Т: А это вы про что?
П: А это я про инструменты этапа под названием “Эмпатия”. Мы должны понять, что чувствуют наши клиенты и какие у них проблемы. И здесь нам поможет “Метод Мокасин”...
Т: Я не хочу мерить одежду! Есть более обычный способ?
П: Не хочешь вставать на картонку? Ну ладно. Тогда пообщайся с людьми. Кто обычно кофе пьет?
Т: Ну… сотрудники офиса, наверное
П: Не наверное, а точно. На опыте знаю. Давай зайдем в один из таких офисов и лично поговорим с людьми
Т: А о чем с ними говорить?
П: Спроси, что их гложет, и все запиши. Вон - там как раз стоит толпа. Дерзай
Сцена: dialog