П: Отлично! Мы пообщались с людьми и поняли, что у них целые проблемы с кофе!  Но как из этого сделать продукт, который будет работать?
Т: Ну-у… Нужно учесть мнение каждого. И решить проблему каждого. Чтобы всем было хорошо!..
П: И потратить на это 510 лет. Правда в том, что проблем у людей много, но решить можно только несколько из них, но важных. Это называется фокусировка. Например, если мы делаем приложение для доставки еды, то фокусироваться можно на проблеме долгого ожидания заказа.
Т: А что для этого нужно сделать?
П: Нужно посмотреть на данные. Проанализировать их. И прийти к общему выводу. Хотя, нет - вывод к нам приходит сам, в результате озарения.
Т: Сложно как-то…
П: Если проще, наша задача сейчас - найти неожиданное решение, инсайт.
Т: MiSide?
П: Кхм. Давай для начала выложим наших опрошенных на доску. А потом будем их анализировать
Т: Хорошо, сейчас…
Сцена: FocusGame