П: Отлично! Мы пообщались с людьми и поняли, “у кого что болит”. Но как из этого сделать продукт, который будет работать?
Т: Ну-у… Нужно учесть мнение каждого. Чтобы всем было хорошо!..
П: И потратить на это 510 лет. Правда в том, что нужно найти одну конкретную проблему, которую мы можем решить. Это называется фокусировка. Например, если мы делаем приложение для доставки еды, то фокусироваться можно на проблеме долгого ожидания заказа.
Т: А что для этого нужно сделать?
П: Нужно найти проблему, которая откликается сразу у нескольких. Или, как я люблю говорить, найти инсайт.
Т: MiSide?
П: Кхм. Давай для начала выложим наших опрошенных на доску. А потом будем их анализировать
Т: Хорошо, сейчас…
Сцена: test