П: Похоже, у офисных сотрудников жажда по хорошей кофейне. Но они не всегда знают, где ее найти. Хм, как же решить эту проблему... Да начнется мозговой штурм!
Т: Ну у меня есть одна идея, но это тако-ой кринж…
П: Худшая идея та, которая не предложена. Говори.
Т: Ну… как вам идея - создать межвселенский медиа портал с кучей гайдов и видосов?
П: Хм, почему нет! Запиши ее куда-нибудь.
Т: А ничего, что она такая громадная?
П: Ничего. Фильтровать идеи мы потом будем.
Т: Ну все… Давайте сюда следующий этап!
П: Не так быстро. Когда идей мало, выбор ограничен. Мы не видим всего потенциала нашей проблемы. Поэтому обычно, идей генерируют штук 100
Т: Ууу…
П: Но для примера, мы сделаем их штук 7. Давай вместе подумаем над тем, как помочь людям найти хорошую кофейню!
Сцена: BrainTaperScene