П: Похоже, люди действительно теряют вещи после стирки. Теперь нужно придумать, как решить эту проблему. Да начнется мозговой штурм!
Т: Ну у меня есть одна идея, но это тако-ой кринж…
П: Худшая идея та, которая не предложена. Говори
Т: Ну… как вам идея - запоминать носки по внешнему виду?
П: Хм, почему нет! Запиши ее куда-нибудь
Т: Ну все… Давайте сюда следующий этап!
П: Не так быстро. Когда идей мало, выбор ограничен. Мы не видим всего потенциала нашей проблемы. Поэтому обычно, идей генерируют штук 100
Т: Ууу…
П: Но для примера, мы сделаем их 10 штук. Давайте вместе подумаем над тем, как помочь людям не терять свои носки!
Сцена: test