П: У нас много идей. Теперь нужно выбрать ту, которая будет работать
Т: А как это сделать? Устроить батл рояль между идеями?
П: Вроде того. Но если в батл рояле выиграет самый сильный, то у нас выиграет самый оптимальный вариант. Безусловно, идея сделать супер-дупер проект звучит прекрасно. Но какой в ней прок, если у нас нет таких ресурсов?
Т: А что за ресурсы такие?
П: Реализуемость, потенциал рынка, затраты (как денежные, так и временные). За баланс ресурсов отвечает цель. И иногда цель диктует нам сделать дешево и сердито, а иногда дорого и красиво.
Т: Как будто для нашего проекта подойдет золотая середина
П: Верно. Давай рассмотрим предложенные тобой идеи
Сцена: IdeaChose