П: У нас есть идея. Теперь нужно сделать прототип.
Т: Ой-ой… Это же надо полностью создавать…
П: (смеется) Нет, расслабься. Прототип - это упрощенная версия нашего продукта. Он помогает нам проверить, как пользователи будут с ним взаимодействовать. Например, если мы делаем приложение для доставки еды, то прототипом может быть упрощенная версия продукта.
Т: Угу. Как я понял, прототип это что-то вроде демки.
П: Ты стал лучше разбираться в вопросе, это радует! Да, лучше сделать простую демо-версию, чем тратить много времени и денег на разработку того, что может не сработать.
Сцена: PrototypeShowCase