П: У нас есть прототип. Теперь нужно его протестировать. Это как проверка маминого борща, когда она об этом просит.
Т: Ну это же дегустация, не?
П: Дегустация. Но процесс похож на тестировании. Мы пробуем борщ и отвечаем на вопросы мамы. А не много ли соли? А хорошо ли мясо сварилось? Сколько лавровых листов в тарелке?
Т: Да-а, жиза…
П: Теперь от метафоры к сути. Тебе тоже нужно будет провести своеобразную дегустацию. Для этого собери команду тестировщиков - для начала из своих друзей. Дай им сайт “Мега Кофейни” и понаблюдай, как они с ним работают.
Т: Ох, но у меня нет столько времени наблюдать! Сегодня как раз от мамы борщец будет…
П: Тогда попроси их написать отзыв и отчет об использовании. А потом пусть скинут тебе  любом удобном виду.
Т: И что дальше?
П: Если все хорошо, то можно начинать полноценную разработку. Если нет, то нужно вернуться к предыдущим этапам и что-то изменить. Наши мамы делают также, когда суп получается плохим.
Т: Блин, все это здорово и классно! Но у меня заурчал желудок… Я, наверное, пойду.
П: Тогда давай отложим тестирование на потом. Подкрепись и вступай в сферу IT с новыми силами!
Сцена: LevelsScene