П: Чтобы понять, как прикладная информатика оказалась в экономике, нужно ответить на один вопрос. Что есть продукт?
Т: Ну, это хлеб из пятерочки. Или там, энергосик по акции…
П: Как бы да! Но это нечто большее, чем просто тауриновый напиток. Продукт - решение на стыке потребностей бизнеса и пользователей, учитывающее технические и бизнес-ограничения
П: Все понятно?
Т: Аа эээм… я люблю играть в до-
П: Хорошо. Еще проще. В продукте нуждаются и на продукте зарабатывают. И чтобы его покупали, продукт должен закрывать весомую потребность. Иначе он будет просто никому не нужен
Т: Ха! Тогда продукты - это изи! Я точно знаю, что всем нужно “Приложение для поиска потерянных носков с помощью GPS”!
П: Ну, как бы…
Т: Вы ничего не понимаете! Я это обязательно докажу, что это нужное приложение!
П: Он опрометчив, но в целом, поступил правильно. Гипотезы нужно проверять. Давай поможем нашему “троечнику” пройти полный путь создания продукта:
Сцена: test